大家好 我是Stan
有常看韓國論壇或者是YG不影片的人
應該或許有看過這個
在韓國的網路社群上
長期流傳這一句非常刺耳
甚至帶有強烈驗女色彩的極端標籤
據國澳洲黨工都家的女生
一定要避開過濾掉
這句原本只藏在網路音樂角落的惡意搖言
為什麼能流傳十多年
甚至在今年直接引發了一場
驚動圈韓國的政壇公關風波
今天我們來看看這個標籤背後
扭曲的社區文化與現實真相
這個標籤最早可以追溯到大約2001年前後
當時因為澳洲新資稿簽證不限名
迎來了韓國青年夫人打工都價的黃金錢
但在這當中確實出現了即手術的極端個案
當時有部分媒體報道
指出有即手術的韓國女性
在當地落入或從事非法的性產業
然而這些即手術個案
很快就會被韓國一些基金
匿名的網路論壇抓住
這些論壇網友們開始發揮想象力
将极端案例无限放大到所有去澳洲打工都价的女性身上
他们跟风贴上标签
阿姨脑补宣称去澳洲打工的女性都是为了
装快钱或私生活混乱
一个针对特定群体的集体文明化
就这样在网络拎明性的保护下定型并流穿开来
但现实的真相
往往汉网络键盘侠的脑补完全相反
事实上
绝大书选择去澳洲打工都价的年轻人
部分男女
背后都是高强度的楼东女汉水
他们为了体验人生
开门眼界或者存下人生第一统见
在农场顶着烈热 踩摘水果
在入工厂 坐着高强度的体力活
或者在咖啡厅餐厅起早摊黑的打过
他们的澳洲生活
不是网络摇眼里的东红酒绿
而是施打师的心情语楼口
我表弟和他的女朋友之前是在澳洲打工度假
所以我真的很相信
今年来 许多在YouTube上
分享澳洲阳光生活点滴的韩国女性创作者
至今人会莫名受到这类的恶意评论
但現在的年輕一代不再選擇引人
越來越創作者開始主動修正
直接對這些留下惡平的網友們
進行法律提告
令人震驚的是
這場原本是為網路上民水準的偏見
竟然在2025年7月
徹底燒上了韓國主流新聞版面
甚至演變成嚴重的政治公關危機
根據韓國、韓國、韓國、共和黨
多家主流媒體在2025年7月的報導
當時的浮山海運台去聽場聽聲就
再一次出訪記者的正式舞臺會上
為了探討地方觀光發展
竟然公開拓口說出
挑選另一半時
有話說又避開去過江源島陽陽
或澳洲打工獨家的女生
這番言論被媒體曝光後
隨機點燃了確行委輿論的怒火
民眾公約團體
以及超野議員紛紛出面強烈譴責
大眾痛癖
身為高級公志人員
竟然在政治場合公開宣揚這種
毫無事實根據
抹殺女性努力的網路仇恨與偏見
這不僅是對特定地區的污辱
更是對確行委女性的嚴重抹黑
在排山道海的抗議與輪壓力下
他明去听长最终不得不发表正式声明
坦诚自己言行不当
并向全韩国国民公开道歉
这场风波让全国社会重新审室了网络仇恨文化的破坏力
把几首数的个案脱锅网络轮谈扭曲放大
既然对一整个群体进行集体的道德绑架案贴标钱
这是典型的网络霸凌
在现在成熟的社会中
这种缺乏基本尊重
跟风氾从的也论真的是无恼
我们来看一下
《网络》有没有人的留言
打工都假的人明明有男女女
为什么确实有打工度价女这种标签呢
哎
避开去过打工度价的人这句话
是从去过打工度价的人这间传出来的
并不是没去过的人捏造出来的
不管是男是女只要自己温馨无愧的人
都会教大家避开听到这句话
就气气拜会跳脚的人
本身就代表他们自己在那边就是那样乱搞
所以只要是去过东南亚哪派一次的男人
就真的请直接把他们从节目的相中过虑掉
一样的意思吧
一天都往在那里艳艳艳女的人
其实就是自己得不到
所以也想要别人拿不到故意抹黑的吧
是因为以前去澳洲打龙独家的人从社新教育的比例偏高
所以才产生了那种带有偏见的说法
虽然现在已经不是了
但这种话意志流传下来才会被成这样
而且这支纠网楼社群上才会这样讲了
在现实生活中正常人是没有人会大阳想的
网络上总是有喜欢跟风急着帮别人贴标签
只能在网络上装清高的键盘侠
现实生活中正常人根本不会用这种有色眼界
去看待努力生活的人
不管去哪里打龙独家或者去哪里旅行
真正决定一个人价值的
永远是他们自己的